Jeg vil gerne anbefale at tage en en coaching uddannelse på CCC, fordi jeg har mærket på mig selv,
at det virker, fordi jeg har taget en del andre uddannelser, som også har været gode.
Det her har bare været niveauet bedre og det virker i min hverdag.
Jamen på CCC, der oplevede jeg at at blev mødt af nogle meget venlige mennesker, som var meget engageret,
nærmest lidenskabelige i deres formidling af budskaberne.
Og så oplevede jeg en eller jeg oplevede noget, som jeg ikke har oplevet andre steder, en villighed i og en interesse i,
at det var vigtigt for CCC, at jeg havde opnået nogle nogle kundskaber, og så kunne jeg godt lide den måde at kompleksitet reducere,
som der foregik, når vi så var til stede herinde og få det gjort praksis orienteret.
Fordi det er det jeg havde brug for i forhold til at gøre min arbejdsdag lettere.
Vi har en travl hverdag, hvor tingene går hurtigt.
Der skal træffes rigtig mange beslutninger, og det er ikke alle de beslutninger, som vi træffer, der er lige gennemtænkte.
Og det er heller ikke allesammen, der er lige gode, af samme årsag.
Og der syntes jeg, at har fået nogle redskaber til at være, for det første og ved få spørgsmål at kunne nå frem til noget,
som vi måske ikke var nået frem til før.
Fordi jeg så lytter bedre.
Men også og turde at sige, at jeg tror vi lade den ligge der og så lade os mødes igen i morgen.
Det havde jeg nok ikke gjort før.
Så et mod til at være med det der er.
Og det er også noget der blevet mærket blevet bemærket, både af medarbejdere og lederkolegaer.